Volevo farlo un po' più elegante ma un bel po' di cose avevano problemi tecnici.

Ovviamente la questione del menù coi tabs o quel che faremo è sospesa dunque ho tenuto
questo layout tanto cambia poco.

Ovviamente manca anche la parte di script dove riempiamo la mail dei valori selezionati.

Ho usato html5 per i seguenti motivi:
-required (principale)
-placeholder
-type:email
-type:number

Problemi/cose che non piacciono:
-input testo non della stessa lunghezza (penso si risolva facile ma non si sa mai)
-input testo che ridimensionando non hanno comportamento uniforme (essendo cognome più lungo
 di nome, la casella di testo di cognome scende nella riga sotto prima di quella nome)
-per fare l'asterisco rosso nel placeholder del textarea servono delle estensioni per ogni browser, che non sono 
 supportate dal w3c (danno semplicemente un avviso non sono errate)
-non sembra ci sia un'icona validator di html5, sul validator non compare in automatico e sulla lista
 c'è al massimo html4 quindi presumo la togliamo dal footer tenendo solo il css?
 
Generalità:
-Per i colori del sito mi sono attenuto a questa regola:
 colore principale (verde)-> logo aziendale, home
 colori secondari (viola,arancio,rosso) -> ciascuno per la pagina corrispondente del sito
 colore neutro (azzurro) -> navigatore dei contenuti per ogni pagina quindi non deve
                            stonare troppo coi colori sopracitati, footer
Pensavo se tenere il footer col colore neutro oppure col colore della pagina; con lo stesso colore è buono
perchè il footer non cambia (a parte con html5) però con i colori della pagine dà molta più atmosfera.
-quando avremo finito la grafica del sito vedremo l'accessibilità dei colori e dovremo sistemarli
 ma per ora è na perdita di tempo quindi li ho sceltie via