-Cosa ho messo/sistemato-

messo i 3 diversi layout, su internet tutti mettevano misure un po' diverse quindi
dopo 15 minuti mi sono stancato ed ho messo i dati più recenti per desktop e tablet,
poi c'è il print a parte (che tanto per ora non serve) e la categoria "test" è giusto
per capire quando vado troppo in piccolo.

per distinguere i layout ho fatto come te che cambia il background, uno verde e l'altro viola,
per mantenere le varie pagine (home,prodotti,lavorazioni e contatti) colorate era appunto usare
lo sfondo corrispondente (poi farò quello arancione e rosso). Poi in caso si vede se colorare
anche altro oppure è troppo disorientante.

A parte per il menù delle pagine (dettagli sotto) il resto mi pare si comporti bene
quando si cambia dimensione (fino a quella tablet, più piccolo tanto non ci frega nulla).

menù di navigazione:

sistemati i link ed ho messo qualche effetto sui 3 riquadri, a me piace quello dei contatti.

l'unico problema è sistemare questo menù con le dimensioni. Questo è il meglio che sono riuscito
a fare, avrò cercato per 2 ore come mandare tutta la lista sotto però mi sa l'unica soluzione è
organizzare per bene le robe float che (a parte il doverci sperimentare su) non so se valga la
pena. L'alternativa è farla coi tab come te, questo è quello che ho pensato:
-mettere i tab a sinistra sul container (cioè il riquadro quadrato con lo sfondo colorato) o per
 di fuori (come te) o per dentro il container
pro: facile, 0 problemi per layout, perfetto se dentro il container nella pagina prodotti/lavorazioni
	  vuoi avere libertà (togliendo i riquadri di navigazione e contenuti per fare le strisce dei
	  vari prodotti come si era detto)
contro: "rovina" il layout geometrico, se i tab sono dentro il container si "mischiano" i colori poco
		elegantemente, "buco" nell'header in alto a destra

-mettere i tab sopra il riquadro content
pro: facile, elegante 
contro: i tab devono scorrere a destra quando la navigazione si avvicina/fonde col content, limita
		la libertà del container perchè anche se facciamo le strisce dobbiamo lasciare i tab dove sono,
		i tabdentro il container si "mischiano" i colori poco elegantemente, "buco" nell'header
		in alto a destra
		
Personalmente io opterei per la prima soluzione dei tab dato visto che è la più semplice e versatile.