Nel layout di stampa si è deciso di eliminare tutte le informazioni superficiali e di mantenere il contenuto semplice e privo di colori. Vista la natura commerciale del sito, si vuole offrire una stampa che riporti solo le informazioni chiave all'utente. In particolare, saranno le sezioni Prodotti e Lavorazioni ad essere oggetti di stampa, che infatti riportano le immagini dei vari prodotti ed una lista di rapida consultazione. 

Le sezioni amministrative mantengono lo stesso stile minimale, considerata anche la scarsa probabilità di stamparle. Nel layout di stampa i font non sono stati modificati rispetto a quelli di default, in modo da non alterare la relativa qualità di stampa o portabilità nel caso di stampa in PDF.