\section{Presentazione}

Il css è stato validato in versione css3 e per maggior comodità è stato suddiviso in:
\begin
	\item[default.css] che raggruppa tutto il css "standard" utilizzato nel sito.
	\item[mobile.css] che raggruppa tutto il css necessario quando la risoluzione è inferiore a 768px.
	\item[print.css] che raggruppa tutto il css necessario alla print.
\end

La struttura della zona di amministrazione, avendo aree molto simili tra loro (es: inserimento prodotto e lavorazione), permette il riutilizzo di layout con variazioni minime. Analogamente si sono potute utilizzare frequentemente delle classi (es: textbold, formmargin); in questo modo si spera di facilitare l'orientamento dell'utente ed un'eventuale estensione del sito. A questo scopo, sono stati posti alcuni commenti per indicare l'area di influenza delle varie classi.

(vedi te se vuoi parlarne)
Il problema principale affrontato è stata la sezione Prodotti. Attualmente infatti questa non supporta più di 5 lavorazioni sotto ad un singolo prodotto, finendo col tagliare le successive. Questo è dovuto all'impossibilità di calcolare l'altezza di ogni singola "cella" dove viene mostrato il prodotto e le sue caratteristiche. Sotto il consiglio del docente abbiamo valutato l'impiego di Javascript per risolvere il problema, tuttavia la scarsità di risorse ci ha portato restare con la struttura attuale.