\section{Validazione}

Tutte le aree del sito sono state validate tramite il sito https://validator.w3.org/ .
Nessuna ha segnalato alcun avvertimento od errore con XHTML 1.0 Strict.

(non penso serva dire che essendo tutto in cgi e xhtml ho usato ctrl+u per avere il codice sorgente e poi ho fatto copia incolla sul validatore)

I 3 file css del sito (default, mobile e print) sono stati validati tramite il sito https://jigsaw.w3.org/css-validator/ .
Con la versione css3 nessuno ha segnalato alcun avvertimento od errore.
Avendo usato elementi come "border-radius" ovviamente la versione css2.1 segnala errore.

Xml ed xmlSchema sono stati validati tramite il sito http://www.utilities-online.info/xsdvalidation/ .
Sia i file xml che quelli xmlSchema sono risultati ben formati, ed anche la validazione tra loro ha avuto un esito positivo.

Per testare e valutare il corretto sviluppo della trasformazione xslt in modo rapido è stato utilizzato il sito http://www.w3schools.com/xsl/tryxslt.asp?xmlfile=cdcatalog&xsltfile=tryxsl_if .

Si è cercato, almeno in parte vista l'impossibilità di un'automatizzazione completa, di valutare l'accessibilità tramite il sito http://achecker.ca/checker/index.php . Questo strumento rileva i problemi attuali e potenziali secondo le linee guide del WCAG 2.0 (Level AA). Data l'importanza delle 4 sezioni pubbliche, si è testato il codice di Home, Prodotti, Lavorazioni e Contatti. Non è stato evidenziato alcun problema serio, ma solo potenziale (anche se in gran numero). Dunque si ritiene il risultato sia soddisfacente.

Il sito è stato visualizzato dai browser
\begin
	\item[Google Chrome] versione 49.0.2623.112 m (da Windows Vista)
	\item[Internet Explorer] versione 9.0.8112.16421 (da Windows Vista)
	\item[Firefox] versione 43.0.4 (da Windows Vista)
\end

Non si è rilevato alcun problema critico di compatibilità tra queste piattoforme e quindi il risultato è stato giudicato soddisfacente.

(non so dove si possa inserire nelle sezioni attuali ma metterei una menzione che abbiamo usato github per fare il sito)